Repository: Peis7/magic-rubik-cube
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Level
zh_hans: 水平

source: Score
zh_hans: 得分了

source: Alfa-Male
zh_hans: 阿尔法男性

source: Brave
zh_hans: 勇敢

source: Legend
zh_hans: 传说

source: Congratulations
zh_hans: 祝贺

source: You finished the level
zh_hans: 你完成了关卡

source: Go to next level
zh_hans: 转到下一个级别

source: Trys
zh_hans: 改掉

source: Difficulty Level
zh_hans: 难度级别

source: Go to level
zh_hans: 去水平

source: Never solved
zh_hans: 没有解决

source: times solved
zh_hans: 时代解决了

source: time solved
zh_hans: 时间解决了

source: Not connected to the internet
zh_hans: 没有连接到互联网

source: Connecting
zh_hans: 连

source: People have solved it
zh_hans: 人们已经解决了它

source: Currently Solving
zh_hans: 目前正在解决

source: Finished by you in
zh_hans: 你完成了

source: No one has ever solved it
zh_hans: 从来没有人解决过它

source: You have not solved it yet
zh_hans: 你还没有解决它

source: World Records
zh_hans: 世界纪录

source: Play
zh_hans: 玩

source: PLAY
zh_hans: 玩

source: YES
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 没有

source: NO
zh_hans: 没有

source: The traditional cube is not enough of a challenge for you? Let's make things more interesting by adding extra difficulty.
zh_hans: 传统的立方体对你来说还不够挑战吗？ 让我们通过增加额外的难度让事情变得更有趣。

source: do you accept the challenge?
zh_hans: 你接受挑战吗

source: couldn't load data
zh_hans: 无法加载数据

source: Your goal is to solve the cube, there are missing pieces, you can paint them, but the number of attempts you have to paint is limited to the number of missing pieces. Do not fail any attempt.
zh_hans: 你的目标是解决立方体，有缺失的部分，你可以绘制它们，但你必须绘制的尝试次数限制为缺失部分的数量。 不要失败任何尝试。

source: Your goal is to solve the cube, there are missing pieces, you can paint them, but the number of attempts you have to paint decreases by 1 each minute. Hurry or you will run out of attempts.
zh_hans: 你的目标是解决立方体，有缺失的部分，你可以绘制它们，但你必须绘制的尝试次数每分钟减少1。 快点，否则你将失去尝试。

source: Your goal is to solve the cube, there are missing pieces, you can not paint them, which increases the difficulty with each finished level. Good luck Legend.
zh_hans: 你的目标是解决立方体，有缺失的部分，你不能绘制它们，这增加了每个完成级别的难度。 祝你好运传奇。
